# Bienvenidos al cambio:
El internet es uno de los avances más grandes en la historia de la sociedad y es algo que ya no podemos dejar de lado. Pero también tenemos que ser conscientes que es uno de los medios de contaminación más grandes del mundo, National Geographic nos revela datos aterradores Subir tu foto del día a Instagram, almacenar archivos en la nube o tener tu bandeja de entrada del email llena genera una huella ecológica que demanda el 7% de la energía mundial o incluso cada búsqueda de Google emite 0,2 CO2. A pesar de estos datos hay muchas formas de poder hacer un equilibrio entre el internet y el medio ambiente y el Green UX es uno de ellos. Tenemos que dejar de pensar en una evolución tecnológica si es que no vamos a la par con el medio ambiente, ya que no hay un futuro si no cuidamos nuestro planeta. Sin aplicar lo sostenible no hay futuro.

## ¿Qué es Green UX?
Green UX es el término que conecta al cuidado ambiental con la experiencia de usuario, el objetivo de trabajar con Green UX es dejar de centralizar únicamente al humano y poder equilibrarlo con ciertos métodos sostenibles que generan alternativas más útiles para tu producto y mas sanas para el medio ambiente. La visualización de una web o app consume energía, y cuanto más complejo es el sitio, más CO2 emite, por eso Green UX busca empatizar con los usuarios y el medio ambiente para poder brindarles un producto más ágil y accesible con diversas opciones que reducen el contenido innecesario y mejora la experiencia de foma mas intuitiva.

## ¿Cómo comenzar un buen Green UX?
Para comenzar o editar un proyecto orientado al Green UX es importante saber que cuando implementemos los métodos para lograr una armonía con el medio ambiente en nuestro proyecto no hay que comprometer la experiencia de usuario, de hecho todo lo contrario, tenemos que focalizarnos en poder mejorarla siguiendo parámetros ambientales. Otro de los puntos esenciales antes de aplicar los procedimientos del Green UX es mapear y hacer un research de nuestros usuarios para conocer sus comportamientos y lo que sienten a la hora de utilizar nuestro actual o futuro producto, el objetivo de este procedimiento es comprender las áreas de trabajo en las que podemos intervenir o mejorar a partir de métodos sostenibles. Es por eso que ahora te vamos a especificar diversos métodos que pueden mejorar la UX de una manera más eco-friendly.
