Por el momento estuvimos analizando que tablas realizar,
creemos que podemos realizar 3 tablas.

Tabla de secciones : -> donde iria, introducción, Green UX en procesos de trabajo
,Desarrollo sostenible & Green UX,Desarrollo sostenible & Green UX.

Esta tabla secciones tendría una relación de 1 a muchos 
con la tabla Titulos(titulos de la documentación como los sgtes:
-Bienvenidos al cambio
-¿Que es Green UX
-¿Cómo comenzar un buen Green UX?
-Ética en Green UX )


Tabla Titulos:  tendría una relación de 1 a 1 con Secciones. 
Por ej: Bienvenidos al cambio estaría relacionado con Introducción.

Tabla info: tendría una relación de 1 a 1.
Por ej: El internet es uno de los avances más... con Bienveidos al cambio(Titulo)
